(Episode 14)
(Épisode 14)
Hong Ju, don't worry. I've got it all figured out.
Hong Ju, ne t'inquiète pas. J'ai tout prévu.
I'm here to see the Chairman right now,
Je suis ici pour voir le président en ce moment,
so I want you to come a little later. Got it?
Je veux donc que tu viennes un peu plus tard. Compris ?
Please accept my formal bow, Chairman.
Veuillez accepter mon salut officiel, Monsieur le Président.
A formal bow?
Une révérence formelle ?
I've come to bid you a final farewell.
Je suis venu vous dire un dernier adieu.
What's all this? "Final" farewell? Goodness!
Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Des adieux « définitifs » ? Mon Dieu !
Mrs. Yeom, are you leaving?
Madame Yeom, vous partez ?
Oh my, are you sick? You don't look well.
Oh là là, tu es malade ? Tu n'as pas l'air bien.
Are you in a lot of pain?
Avez-vous très mal ?
Here, have a seat. Go on, sit down.
Tenez, asseyez-vous. Allez, asseyez-vous.
What's the point of living in this cruel world?
À quoi bon vivre dans ce monde cruel ?
I was nearly 40 when I first met you,
J'avais presque 40 ans quand je vous ai rencontré pour la première fois,
but before that, because of my husband's gambling habit,
mais avant cela, à cause de la dépendance au jeu de mon mari,
I had to run away with Hong Ju and barely managed to get a divorce.
J'ai dû m'enfuir avec Hong Ju et j'ai à peine réussi à obtenir le divorce.
Then I met CEO Chae and started working as her coordinator...
J'ai ensuite rencontré la PDG Chae et j'ai commencé à travailler comme sa coordinatrice...
I already know all of that.
Je sais déjà tout ça.
And I had to put up with all of CEO Chae's abuse.
Et j'ai dû supporter tous les abus du PDG Chae.
There were times I felt so hopeless that I would swallow my pride...
Il y a eu des moments où je me sentais tellement désespéré que j'en ravalais ma fierté...
and just wanted to die.
et voulait juste mourir.
But the only reason I could grit my teeth and keep going was...
Mais la seule raison pour laquelle j'ai pu serrer les dents et continuer, c'est...
for my one and only daughter, Hong Ju.
Pour ma fille unique, Hong Ju.
I've lived to see her succeed.
J'ai vécu assez longtemps pour la voir réussir.
I know that.
Je sais que.
And being by your side like this,
Et être à tes côtés comme ça,
serving you, has been an honor.
Ce fut un honneur de vous servir.
I gave CEO Chae a piece of my mind. Is she still keeping you away from here?
J'ai dit mes quatre vérités à la PDG Chae. Est-ce qu'elle vous empêche toujours de venir d'ici ?
- Is that what this is about? - Now I'll never be...
— C’est de ça qu’il s’agit ? — Maintenant, je ne serai plus jamais…
able to see you again.
pouvoir te revoir.
Now I'm being sent far away to India to waste away from sickness.
Maintenant, on m'envoie loin, en Inde, pour dépérir à cause de la maladie.
What are you talking about? India?
De quoi parlez-vous ? De l'Inde ?
CEO Chae...
PDG Chae...
has transferred my Hong Ju to India.
a transféré mon Hong Ju en Inde.
I have no idea what she's supposed to do in that faraway land.
Je n'ai aucune idée de ce qu'elle est censée faire dans ce pays lointain.
My daughter and I will go to India and just die, Chairman.
Ma fille et moi irons en Inde et nous mourrons, Monsieur le Président.
She transferred Hong Ju to India?
Elle a transféré Hong Ju en Inde ?
And she did it without even consulting me?
Et elle l'a fait sans même me consulter ?
I'm sure CEO Chae thought long and hard about it.
Je suis sûre que le PDG Chae y a longuement réfléchi.
But at the end of the day,
Mais au final,
this is about her determination to tear you and me apart.
Il s'agit de sa détermination à nous séparer.
What else could this be...
Qu'est-ce que cela pourrait être d'autre...
but the result of her ambitious and "thoughtful" scheming?
mais le résultat de ses manœuvres ambitieuses et « réfléchies » ?
I wonder what Lawyer Kang looks like.
Je me demande à quoi ressemble l'avocat Kang.
He's here.
Il est là.
- Come on in. - Oh my gosh, what do I do?
- Entrez donc. - Oh mon Dieu, que dois-je faire ?
Make yourself at home.
Faites comme chez vous.
Hello. It's a pleasure to meet you all. My name is Kang Baek Ho...
Bonjour. Enchanté de faire votre connaissance. Je m'appelle Kang Baek Ho...
Welcome.
Accueillir.
What?
Quoi?
You!
Toi!
- It can't be. - Rude Pervert?
— Impossible. — Pervers grossier ?
- The Rude Guitar? - What's going on?
- La guitare insolente ? - Que se passe-t-il ?
Do you two know each other?
Vous vous connaissez, vous deux ?
Jang Mi, what's going on?
Jang Mi, que se passe-t-il ?
Hey, why did you call him a jerk?
Hé, pourquoi l'as-tu traité de crétin ?
What is all this?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
- It's nothing? - It's just we have a history.
— Ce n'est rien ? — C'est juste que nous avons un passé commun.
We just know each other from around,
Nous nous connaissons simplement de vue les uns les autres,
but I didn't expect to see you here.
Mais je ne m'attendais pas à vous voir ici.
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
What's going on?
Que se passe-t-il?
You've run into Lawyer Kang before?
Vous avez déjà croisé l'avocat Kang ?
What a small world. Come on, have a seat. Please, sit down.
Le monde est petit. Allez, asseyez-vous. Je vous en prie, asseyez-vous.
Yes, Mr. Oh. Ms. Jung, you said you like roses, right?
Oui, Monsieur Oh. Madame Jung, vous avez dit que vous aimiez les roses, n'est-ce pas ?
I hate flowers.
Je déteste les fleurs.
The thorns will prick you. I prefer cookies.
Les épines vont te piquer. Je préfère les biscuits.
- Let's all sit down. Yes. - Yes.
- Asseyons-nous tous. Oui. - Oui.
(Seeking witnesses)
(Recherche de témoins)
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
I will make sure it's taken down by the end of the day.
Je veillerai à ce que ce soit retiré d'ici la fin de la journée.
Make sure there are no slip-ups this time.
Veillez à ce qu'il n'y ait pas d'erreurs cette fois-ci.
And check for any security cameras in the area.
Vérifiez également la présence de caméras de sécurité dans le secteur.
- Yes, don't worry. - They just won't quit.
— Oui, ne t'inquiète pas. — Ils ne lâcheront rien.
That was so long ago.
C'était il y a si longtemps.
All this time has passed, and they're still at it, causing a scene?
Tout ce temps a passé, et ils continuent à faire des scandales ?
They're like weeds.
Elles sont comme des mauvaises herbes.
You pull them out, you stomp on them, but they stubbornly pop right back up.
Vous les arrachez, vous les écrasez, mais ils se redressent obstinément.
Weeds, determined to ruin my flower garden.
Mauvaises herbes, bien décidées à ruiner mon jardin de fleurs.
That's why we have to rip them out by the roots...
C'est pourquoi nous devons les arracher jusqu'aux racines...
before they can even sprout.
avant même qu'elles puissent germer.
Why aren't you eating?
Pourquoi ne manges-tu pas ?
I was just enjoying watching you eat.
Je prenais simplement plaisir à te regarder manger.
Kang Baek Ho, have you been starving or something?
Kang Baek Ho, tu meurs de faim ou quoi ?
We've eaten together a million times, but I've never seen you eat like this.
Nous avons mangé ensemble un million de fois, mais je ne t'ai jamais vu manger comme ça.
You're not putting on a show for Jang Mi, are you?
Tu ne fais pas le spectacle pour Jang Mi, n'est-ce pas ?
Tae Pyung, why are you dragging me into this?
Tae Pyung, pourquoi m'entraînes-tu là-dedans ?
No, it's just that it's all so delicious, I can't help but inhale it.
Non, c'est juste que tout est tellement délicieux que je ne peux pas m'empêcher de tout engloutir.
- Seriously, it's all so good! All of it! - I know, right?
— Sérieusement, tout est tellement bon ! Tout ! — Je sais, pas vrai ?
Jang Mi and Suk Hee are fantastic cooks.
Jang Mi et Suk Hee sont des cuisinières fantastiques.
Here, have some more.
Tenez, en voici encore.
- Go on, eat up. All of it. - I think I'm going to explode.
— Allez, mangez. Tout. — Je crois que je vais exploser.
But I just can't stop.
Mais je ne peux tout simplement pas m'arrêter.
Would you like me to get you some more?
Vous voulez que je vous en apporte d'autres ?
No, I'm good, thank you.
Non, ça va, merci.
But I have to say, Jang Mi, your cooking is the best.
Mais je dois dire, Jang Mi, ta cuisine est la meilleure.
My mom made the japchae.
Ma mère a préparé le japchae.
Japchae is my specialty. Jung Suk Hee makes a mean japchae.
Le japchae est ma spécialité. Jung Suk Hee en fait un excellent.
Oh, really?
Oh vraiment?
But it seems like such a waste for me to have all this to myself.
Mais quel gâchis pour moi de garder tout ça pour moi !
Don't lay it on too thick.
N'en mettez pas trop.
No, I'm serious. I'd love to eat like this every day.
Non, je suis sérieux. J'adorerais manger comme ça tous les jours.
Come eat with us often.
Venez manger chez nous souvent.
You're helping Tae Pyung with his work,
Vous aidez Tae Pyung dans son travail,
and you gave him that expensive guitar. We already owe you so much.
Et tu lui as offert cette guitare hors de prix. On te doit déjà tellement.
Then, I'll come by often and buy some side dishes.
Ensuite, je passerai souvent acheter des accompagnements.
Okay.
D'accord.
Jang Mi, that's okay with you, right?
Jang Mi, ça te convient, n'est-ce pas ?
Of course. My brother already owes you so much.
Bien sûr. Mon frère vous doit déjà tellement.
But I hurt my hand, so it might be difficult for a while.
Mais je me suis blessé à la main, donc ça risque d'être difficile pendant un certain temps.
Oh, right.
Ah oui.
I swear, if I find the guy who did this to Jang Mi's hand, he'll pay.
Je le jure, si je retrouve celui qui a fait ça à la main de Jang Mi, il le paiera.
You're right.
Tu as raison.
Who was it that hurt your hand?
Qui t'a fait mal à la main ?
It happened while you were working part-time at the hotel,
Cela s'est produit alors que vous travailliez à temps partiel à l'hôtel.
so was it someone who works there?
Alors, c'était quelqu'un qui travaille là-bas ?
I already consulted Lawyer Kang about beating the guy who hurt you to a pulp.
J'ai déjà consulté l'avocat Kang au sujet de la possibilité de réduire en bouillie le type qui t'a fait du mal.
Quickly talk it over with Lawyer Kang and file a complaint.
Discutez-en rapidement avec l'avocat Kang et déposez une plainte.
Oh, you think I should?
Ah bon ? Vous pensez que je devrais ?
Lawyer Kang, if you're finished eating, let's have that consultation.
Maître Kang, si vous avez fini de manger, nous pouvons avoir cette consultation.
Hey...
Hé...
What are you doing?
Que fais-tu?
- You okay? - Yes.
- Ça va ? - Oui.
I said you didn't have to do it.
J'ai dit que tu n'étais pas obligé de le faire.
Not at all. You treated me to such a wonderful meal.
Pas du tout. Vous m'avez offert un repas tellement délicieux.
The least I can do is wash the dishes.
Le moins que je puisse faire, c'est de faire la vaisselle.
I do a great job with the dishes at home, too.
Je me débrouille très bien avec la vaisselle à la maison aussi.
Then, I'll let you take care of it, Mr. Lawyer.
Alors, je vous laisse vous en occuper, Monsieur l'avocat.
As you can see, I've hurt my hand.
Comme vous pouvez le constater, je me suis blessé à la main.
Say no more.
Inutile d'en dire plus.
- Please, go have a seat. - What?
- Veuillez vous asseoir. - Quoi ?
Dad, come on.
Papa, allez !
I feel so bad making our guest do this.
Je me sens tellement mal de faire faire ça à notre invité.
- Hey. - What?
- Hé. - Quoi ?
- Hey, let's go.
- Hé, allons-y.
- Come on. - Hey, wait a minute.
— Allez. — Hé, attendez une minute.
- Get out here. Let's go. - Hold on.
- Sors d'ici. Allons-y. - Attends.
Come on.
Allez.
Hey, just let them be alone. We should just pretend we don't notice.
Hé, laissons-les tranquilles. Faisons comme si de rien n'était.
What do you mean, Dad?
Que veux-tu dire, papa ?
He's our guest. It's his first time over.
C'est notre invité. C'est sa première visite.
Who makes their guest do the dishes?
Qui oblige ses invités à faire la vaisselle ?
You have to give a young man and woman some time alone together.
Il faut laisser un jeune homme et une jeune femme passer du temps seuls ensemble.
Didn't you see the look Jang Mi gave us earlier?
Tu n'as pas vu le regard que Jang Mi nous a lancé tout à l'heure ?
- What? - I think Jang Mi...
- Quoi ? - Je pense que Jang Mi...
has a thing for the lawyer.
a un faible pour l'avocat.
That's why she was practically pushing us out of there.
C'est pourquoi elle nous poussait pratiquement hors de là.
No way.
Certainement pas.
Lawyer Kang would be perfect for her. I'm all for it.
L'avocate Kang serait parfaite pour elle. J'approuve totalement.
I'm for it, too.
Moi aussi, je suis pour.
I only kept quiet to save you the embarrassment.
Je me suis tue uniquement pour vous éviter cette gêne.
So you'd better appreciate it.
Alors vous feriez mieux de l'apprécier.
Okay, I appreciate it.
D'accord, j'apprécie.
It's not that I'm looking for a thank you.
Ce n'est pas que je cherche un remerciement.
So, what are you going to do about it?
Alors, qu'allez-vous faire à ce sujet ?
- What do you mean? - Unbelievable.
- Que voulez-vous dire ? - Incroyable.
After what you did to my hand,
Après ce que tu as fait à ma main,
are you just going to play innocent and act as if you got away with it?
Tu vas vraiment faire l'innocent et faire comme si tu t'en étais tiré à si bon compte ?
Are you trying to weasel your way out of this?
Tu essaies de te défiler ?
Hey, who says I'm doing that?
Hé, qui a dit que je faisais ça ?
But that's exactly how you're acting.
Mais c'est exactement comme ça que tu te comportes.
What do you think my family will do if they find out it was you who did this?
Que pensez-vous que ma famille fera si elle découvre que c'est vous qui avez fait ça ?
- Keep it down. They'll hear you. - Hey! What are you doing?
— Baisse le ton. Ils vont t'entendre. — Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
You really are a repeat offender, aren't you?
Vous êtes vraiment un récidiviste, n'est-ce pas ?
Who said you could do that?
Qui a dit que tu pouvais faire ça ?
Stop being a baby and get up.
Arrête de faire ton bébé et lève-toi.
Does that give you the right to be so violent?
Est-ce que cela vous donne le droit d'être aussi violent ?
I think I need to go to the hospital.
Je crois que je dois aller à l'hôpital.
I'm not even married yet! Will you take responsibility?
Je ne suis même pas encore mariée ! Prendras-tu tes responsabilités ?
What?
Quoi?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Did I just hear someone scream?
Ai-je entendu quelqu'un crier ?
What? A scream? No, you didn't hear anything.
Quoi ? Un cri ? Non, vous n'avez rien entendu.
Lawyer Kang, didn't hear someone scream?
Maître Kang, vous n'avez pas entendu quelqu'un crier ?
No, I didn't hear a thing.
Non, je n'ai rien entendu.
It's nothing.
Ce n'est rien.
Hong Ju, that's enough. Stop crying.
Hong Ju, ça suffit. Arrête de pleurer.
You know the Chairman has high blood pressure.
Vous savez que le président souffre d'hypertension.
Chairman, please don't mind what Hong Ju said.
Monsieur le Président, veuillez ne pas tenir compte des propos de Hong Ju.
It was an order from CEO Chae, so it's not like we can just reverse it.
C'était un ordre du PDG Chae, donc on ne peut pas simplement l'annuler.
Don't you worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll have a word with CEO Chae.
Je vais avoir une petite discussion avec le PDG Chae.
I only reacted that way because I thought you knew, Chairman.
Je n'ai réagi ainsi que parce que je pensais que vous le saviez, Monsieur le Président.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You have so much on your plate already, and I've just added to your worries.
Tu as déjà tellement de choses à gérer, et je ne fais qu'ajouter à tes soucis.
Here you go.
Voici.
How is it?
Comment c'est?
- Feeling a surge of energy? - Yes.
— Vous ressentez un regain d'énergie ? — Oui.
There's nothing better than this for restoring your energy.
Il n'y a rien de mieux pour recharger ses batteries.
Welcome home, ma'am.
Bienvenue chez vous, madame.
- I'm home, Father. - You. Come and sit down.
— Je suis rentré, papa. — Toi. Viens t'asseoir.
If it isn't urgent, I'll just go change and come back down.
Si ce n'est pas urgent, j'irai me changer et je redescendrai.
Are you trying to defy me?
Tu essaies de me défier ?
No, sir.
Non, monsieur.
Seeing Assistant Manager Jin is here,
En voyant que le directeur adjoint Jin est là,
I assume this is about the personnel transfer.
Je suppose que cela concerne le transfert de personnel.
I will come down and explain after I get changed.
Je descendrai vous expliquer après m'être changé.
My goodness, CEO Chae.
Mon Dieu, PDG Chae.
To think she'd defy the Chairman.
Dire qu'elle oserait défier le président !
She's certainly gotten bold.
Elle est devenue sacrément audacieuse.
Time for a little something sweet, isn't it?
Et si on se faisait une petite douceur ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Calculating sales gives you the biggest dopamine rush, right?
Calculer les ventes procure une énorme poussée de dopamine, n'est-ce pas ?
You deserve a little reward, like some ice cream.
Tu mérites une petite récompense, comme une glace.
Here, have some.
Tenez, prenez-en.
- I'm fine. - You're such a stick-in-the-mud.
- Je vais bien. - Tu es vraiment coincé(e).
Are you sure you'll beat my mom's challenge to double the sales?
Es-tu sûr de réussir le défi lancé par ma mère de doubler les ventes ?
I hope you don't get fired, Chef Kang. I want you to stick around.
J'espère que vous ne serez pas renvoyé, Chef Kang. Je souhaite que vous restiez.
I, Ma Seo Rin, am rooting for you.
Moi, Ma Seo Rin, je te soutiens.
You're interrupting my work, so get out.
Vous interrompez mon travail, alors sortez.
Do I need to make a recording of myself saying that?
Dois-je m'enregistrer en train de dire ça ?
What do you think you're doing?
Que crois-tu faire ?
I don't have hepatitis or any other viruses.
Je n'ai pas d'hépatite ni aucun autre virus.
I even added my special flavor enhancer. You're welcome, right?
J'y ai même ajouté mon exhausteur de goût spécial. De rien, n'est-ce pas ?
I'm warning you.
Je vous préviens.
Pull a stunt like that again, and I won't forgive you.
Si tu refais un coup pareil, je ne te le pardonnerai pas.
You're just playing hard to get. I know you liked it.
Tu fais juste la difficile. Je sais que ça t'a plu.
You know, when a girl makes a move, it's classy to just play along.
Tu sais, quand une fille fait le premier pas, c'est élégant de simplement jouer le jeu.
- This woman, I swear... - Okay. All right.
— Cette femme, je vous jure… — D’accord. Très bien.
I'll get out of your hair,
Je te laisserai tranquille.
so hurry and eat this before it melts.
Alors dépêchez-vous de manger ça avant que ça ne fonde.
Try all you want. It's not going to work on me.
Tu peux essayer autant que tu veux. Ça ne marchera pas sur moi.
What's this about transferring Assistant Manager Jin...
De quoi s'agit-il avec cette histoire de transfert de l'assistant manager Jin...
to the India branch?
à la succursale indienne ?
I don't understand...
Je ne comprends pas...
why you're so upset, Father.
Pourquoi es-tu si contrarié, Père ?
You don't understand?
Vous ne comprenez pas ?
You know very well why you're shipping off...
Vous savez très bien pourquoi vous partez...
Assistant Manager Jin, a good employee, to India.
Jin, directeur adjoint et bon employé, est parti en Inde.
And you say you don't understand?
Et vous dites que vous ne comprenez pas ?
You're doing this to defy me just because I brought up Mrs. Yeom.
Tu fais ça pour me défier simplement parce que j'ai mentionné Mme Yeom.
Since when have you defied me like this?
Depuis quand me défies-tu ainsi ?
Father.
Père.
Assistant Manager Jin's transfer is not under my sole authority.
Le transfert de l'assistant manager Jin ne relève pas de ma seule autorité.
And Father, instead of being disappointed with me,
Et mon Père, au lieu d'être déçu de moi,
you should be reprimanding Assistant Manager Jin,
Vous devriez réprimander le directeur adjoint Jin.
who is sitting right outside.
qui est assis juste dehors.
- What? - Just look at...
- Quoi ? - Regarde...
Assistant Manager Jin's behavior.
Le comportement du directeur adjoint Jin.
We're a major corporation, not some mom-and-pop shop.
Nous sommes une grande entreprise, pas une petite entreprise familiale.
She's defying a decision made by the board and the CEO...
Elle conteste une décision prise par le conseil d'administration et le PDG...
and running to the Chairman to complain.
et courant se plaindre au président.
Is that appropriate for an employee?
Est-ce approprié pour un employé ?
Would I want to have someone like that working directly for me?
Est-ce que je souhaiterais avoir quelqu'un comme ça qui travaille directement pour moi ?
CEO Chae!
PDG Chae !
So you're determined to get rid of Assistant Manager Jin...
Vous êtes donc déterminé à vous débarrasser du directeur adjoint Jin...
by sending her to India?
en l'envoyant en Inde ?
It's not about kicking her out, Father.
Il ne s'agit pas de la mettre à la porte, Père.
These assignments are directly tied to an employee's career path.
Ces missions sont directement liées au parcours professionnel de l'employé.
And it wasn't just Assistant Manager Jin who was transferred.
Et il n'y a pas que l'assistant manager Jin qui ait été muté.
So?
Donc?
Are you telling me you're going to defy me and refuse to reverse the transfer order?
Vous êtes en train de me dire que vous allez me défier et refuser d'annuler l'ordre de transfert ?
Reversing the transfer order...
Inversion de l'ordre de transfert...
could have a negative impact on the company.
cela pourrait avoir un impact négatif sur l'entreprise.
If we issue a transfer and then immediately rescind it,
Si nous effectuons un virement puis l'annulons immédiatement,
how could our employees possibly trust the company?
Comment nos employés pourraient-ils faire confiance à l'entreprise ?
- What now? - It would confuse our employees,
- Et maintenant ? - Cela perturberait nos employés.
and it could lower their morale and loyalty to the organization.
et cela pourrait nuire à leur moral et à leur loyauté envers l'organisation.
We'd just be shooting ourselves in the foot.
Ce serait se tirer une balle dans le pied.
Father, please reconsider.
Père, je vous en prie, reconsidérez votre décision.
CEO Chae, how could you?
PDG Chae, comment avez-vous pu ?
I've given up my days off and worked around the clock,
J'ai renoncé à mes jours de congé et je travaille sans relâche.
and you know how hard I've worked for this company.
Et vous savez combien j'ai travaillé dur pour cette entreprise.
Where are your manners?
Où sont vos bonnes manières ?
Have you no class, listening in on a private conversation?
Vous n'avez aucune classe, à écouter une conversation privée ?
Yeom San Wol, is this how you raised your daughter?
Yeom San Wol, est-ce ainsi que vous avez élevé votre fille ?
No, it's just...
Non, c'est juste...
I'm so sorry, Chairman. She was just so distraught.
Je suis vraiment désolée, Monsieur le Président. Elle était tellement bouleversée.
But, CEO Chae, Hong Ju never even took a day off.
Mais, selon le PDG Chae, Hong Ju n'a même pas pris un jour de congé.
I can guarantee you, she lives and breathes for her job.
Je peux vous le garantir, elle vit pour son travail.
You have no idea how hard Hong Ju has worked.
Vous n'imaginez pas à quel point Hong Ju a travaillé dur.
That's what we pay her for.
C'est pour ça qu'on la paie.
As if she did something so extraordinary.
Comme si elle avait accompli quelque chose d'extraordinaire.
Father, I know how fond you are of Assistant Manager Jin.
Père, je sais combien vous appréciez le directeur adjoint Jin.
I feel the same way, as does the board.
Je partage ce sentiment, tout comme le conseil d'administration.
This decision was made out of our deep appreciation for her.
Cette décision a été prise en raison de notre profonde reconnaissance envers elle.
Two years will fly by, and it will be a great experience for her.
Deux ans, ça va passer vite, et ce sera une expérience formidable pour elle.
We made this decision with her long-term career in mind,
Nous avons pris cette décision en pensant à sa carrière à long terme.
so please try to understand.
Alors, s'il vous plaît, essayez de comprendre.
If you'll excuse me.
Si vous m'excusez.
CEO Chae.
PDG Chae.
CEO Chae, please, I'm begging you. Spare Hong Ju just this once.
PDG Chae, je vous en supplie, épargnez Hong Ju pour cette fois seulement.
Please?
S'il te plaît?
- And how exactly should I spare her? - What?
— Et comment exactement dois-je l'épargner ? — Quoi ?
Come on, you know exactly what I mean.
Allez, vous savez très bien ce que je veux dire.
Hong Ju isn't strong. She can't work in a place so far away.
Hong Ju n'est pas assez forte. Elle ne peut pas travailler dans un endroit aussi éloigné.
You know that, don't you?
Vous le savez, n'est-ce pas ?
CEO Chae, please, I'm begging you.
PDG Chae, je vous en prie, je vous en supplie.
San Wol. What did I tell you?
San Wol. Je te l'avais bien dit !
- Yes? - I told you to never come here again...
— Oui ? — Je t'avais dit de ne plus jamais revenir ici…
and to stay away from the Chairman. I believe I made that clear.
et de rester à l'écart du président. Je crois avoir été clair.
Well...
Bien...
- You did. - And yet?
— Vous l'avez fait. — Et pourtant ?
Fine.
Bien.
So, as punishment for that,
Alors, en guise de punition pour cela,
you're exiling Hong Ju to some faraway land.
Vous exilez Hong Ju dans un pays lointain.
But don't you have a heart?
Mais tu n'as donc pas de cœur ?
Doesn't everyone deserve a second chance?
Tout le monde ne mérite-t-il pas une seconde chance ?
You're supposed to forgive a first mistake.
On est censé pardonner une première erreur.
A mistake? You call that a mistake?
Une erreur ? Vous appelez ça une erreur ?
Was getting close to the Chairman a mistake?
Était-ce une erreur de se rapprocher du président ?
Want me to record that and play it for him?
Tu veux que je l'enregistre et que je le lui fasse écouter ?
You know that's not what I meant. Why are you doing this?
Tu sais bien que ce n'est pas ce que je voulais dire. Pourquoi fais-tu ça ?
Shut up. You should know better. What are you playing at?
Tais-toi. Tu devrais le savoir. À quoi joues-tu ?
Do you think this is a joke? Don't you get it the first time?
Vous croyez que c'est une blague ? Vous n'avez pas compris du premier coup ?
- Hwa Young. - I made it crystal clear...
— Hwa Young. — J'ai été on ne peut plus claire…
you were to stay away from the Chairman.
Vous deviez rester à l'écart du président.
But you completely ignored me,
Mais vous m'avez complètement ignoré,
and while here asking for a favor, you were seducing him?
Et pendant que vous étiez là pour vous demander une faveur, vous le séduisiez ?
And you have the gall to call that a mistake?
Et vous osez appeler cela une erreur ?
I was wrong.
J'ai eu tort.
Wrong about what, exactly?
Erreur sur quoi, exactement ?
If you just put Hong Ju back where she belongs,
Si vous remettez simplement Hong Ju à sa place,
I'll never...
Je ne...
go anywhere near the Chairman again.
Ne plus jamais m'approcher du Président.
I mean it this time.
Cette fois, je le pense vraiment.
Do you think...
Pensez-vous...
I'd choose my love over my own daughter?
Je choisirais mon amour plutôt que ma propre fille ?
"Love?"
"Amour?"
Did you just say "love" with that filthy mouth of yours?
Tu viens vraiment de dire « amour » avec ta bouche immonde ?
Say it again. I dare you.
Répète-le. Je te mets au défi.
You "love" the Chairman?
Vous «aimez» le président ?
That's right. Love.
C'est exact. L'amour.
I love the Chairman.
J'adore le président.
That's enough!
Ça suffit !
Chairman.
Président.
Chairman...
Président...
Yes.
Oui.
Honey, is something on your mind lately?
Chérie, est-ce que quelque chose te préoccupe ces derniers temps ?
Honey.
Chéri.
Yes?
Oui?
Did you say something?
Avez-vous dit quelque chose ?
I asked if something was on your mind.
Je vous ai demandé si quelque chose vous préoccupait.
Why are you so spaced out? What could you be thinking about?
Pourquoi es-tu si ailleurs ? À quoi peux-tu bien penser ?
What's going on with you lately?
Que se passe-t-il pour toi ces derniers temps ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
It's just a seasonal thing.
C'est juste une question de saison.
The Professor was here by himself a few days ago, too.
Le professeur était ici seul il y a quelques jours également.
The house feels so empty without the kids.
La maison paraît si vide sans les enfants.
They'll be getting married and moving out before we know it.
Ils vont se marier et déménager avant même qu'on s'en rende compte.
What will we do then?
Que ferons-nous alors ?
What do you mean? We'll just go on living, the way we always have.
Que voulez-vous dire ? Nous allons continuer à vivre comme nous l'avons toujours fait.
By the way, I heard a philharmonic orchestra was coming.
Au fait, j'ai entendu dire qu'un orchestre philharmonique allait venir.
Honey, we should go.
Chérie, on devrait y aller.
Okay, I'll look into getting tickets.
D'accord, je vais me renseigner pour avoir des billets.
CEO Chae is here.
Le PDG Chae est là.
I'm just going to step out for one minute.
Je vais juste sortir une minute.
Where are you going at this hour?
Où allez-vous à cette heure-ci ?
I just need some fresh air. I feel suffocated.
J'ai juste besoin d'air frais. Je me sens suffoquer.
What's gotten into him?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Wait, you got a job here?
Attendez, vous avez trouvé un emploi ici ?
Yes.
Oui.
You have to start small to make it big.
Il faut commencer petit pour réussir.
CEO Chae.
PDG Chae.
What?
Quoi?
Professor.
Professeur.
You've had a lot to drink. You should stop now.
Tu as beaucoup bu. Tu devrais t'arrêter maintenant.
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
The only person in this whole world who worries about me...
La seule personne au monde qui se soucie de moi...
is you, Professor.
C'est vous, Professeur.
Did something happen?
Il s'est passé quelque chose ?
You seem to be drinking more than usual, CEO Chae.
Vous semblez boire plus que d'habitude, PDG Chae.
There's always something with work.
Il y a toujours quelque chose à dire au travail.
Today, I was just so unbearably lonely...
Aujourd'hui, je me sentais tellement seule...
that I was about to ask the next person I saw...
que j'allais demander à la prochaine personne que je verrais...
to be my drinking buddy.
être mon compagnon de beuverie.
Thank you for appearing like my Prince Charming.
Merci d'avoir l' air de mon prince charmant.
Why is it, Professor,
Pourquoi, Professeur,
that whenever I'm at my most desperate,
que chaque fois que je suis au plus désespoir,
you always show up right on time?
Tu arrives toujours à l'heure ?
See? You really are like a prince.
Tu vois ? Tu ressembles vraiment à un prince.
Here to save Sleeping Beauty?
Vous êtes là pour sauver la Belle au bois dormant ?
That's right.
C'est exact.
If you kiss me on the lips,
Si tu m'embrasses sur les lèvres,
I'll finally awaken from my slumber.
Je vais enfin me réveiller de mon sommeil.
And after that,
Et après cela,
what happens next in the story?
Que se passe-t-il ensuite dans l'histoire ?
Hello, I'm Oh Tae Pyung.
Bonjour, je suis Oh Tae Pyung.
I've heard about you.
J'ai entendu parler de vous.
We have a lot of regulars here. So an outfit like that...
Nous avons beaucoup d'habitués ici. Donc une tenue comme celle-là...
We're honored to be here.
Nous sommes honorés d'être ici.
We just came to introduce ourselves to you today.
Nous sommes simplement venus nous présenter aujourd'hui.
Starting tomorrow, we'll be dressed to impress.
À partir de demain, nous serons sur notre 31.
Is he your manager?
Est-ce votre responsable ?
Pardon?
Pardon?
Yes. He's my manager.
Oui. C'est mon manager.
Give me a break.
Laissez-moi tranquille.
I heard this will be your first time on stage.
J'ai entendu dire que ce sera votre première fois sur scène.
You start from the bottom and work your way up.
On commence par le bas et on remonte progressivement.
Got it?
J'ai compris?
Yes, sir!
Oui Monsieur!
All right.
D'accord.
Jang Mi,
Jang Mi,
what did you think about what Lawyer Kang suggested earlier?
Qu'avez-vous pensé de ce que l'avocat Kang a suggéré précédemment ?
With side dishes this delicious,
Avec des accompagnements aussi délicieux,
I feel like just selling them on their own is a missed opportunity.
J'ai l'impression que les vendre seuls représente une occasion manquée.
- A business opportunity? - Yes.
- Une opportunité d'affaires ? - Oui.
We order meal deliveries at work,
Nous commandons des repas à emporter au travail,
but they're loaded with artificial flavors and don't taste so great.
mais ils sont bourrés d'arômes artificiels et n'ont pas très bon goût.
Half the time, I'm not even sure if I should be eating it.
La moitié du temps, je ne suis même pas sûr si je devrais en manger.
If you started a boxed lunch delivery, I think it would be a massive hit.
Si vous lanciez un service de livraison de paniers-repas, je pense que ce serait un succès retentissant.
Boxed lunch delivery?
Livraison de paniers-repas ?
Dad, I'm all for it.
Papa, je suis tout à fait d'accord.
He even said he'd take care of...
Il a même dit qu'il s'occuperait de...
the permits, health department, and all the legal stuff.
les permis, le service de santé publique et toutes les formalités légales.
But that'll be tough. Will you be okay?
Mais ça va être difficile. Tu vas bien ?
Of course. I've got your stamina, don't I?
Bien sûr. J'ai ton endurance, n'est-ce pas ?
Right.
Droite.
Let's save up quickly so you can study abroad.
Économisons rapidement pour que tu puisses étudier à l'étranger.
I promise I'll do whatever it takes to support you.
Je te promets de faire tout ce qu'il faut pour te soutenir.
Let's just work a little harder, okay?
Essayons de travailler un peu plus, d'accord ?
It's not hard work.
Ce n'est pas un travail difficile.
I love doing this, Dad.
J'adore faire ça, papa.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
Yes.
Oui.
Again?
Encore?
Is that really true?
Est-ce vraiment vrai ?
How did this happen? Yes, I understand. Okay.
Comment cela s'est-il produit ? Oui, je comprends. D'accord.
Dad?
Papa?
Gosh, look.
Oh là là, regarde.
This...
Ce...
What's going on?
Que se passe-t-il?
The banner's gone again?
La bannière a encore disparu ?
Yes. I'm positive about this now.
Oui. J'en suis maintenant certain.
I'm positive it's the work of the jerks who did that to your mother.
Je suis certain que c'est l'œuvre des crétins qui ont fait ça à ta mère.
(The First Man)
(Le Premier Homme)
Maybe the culprit is still living around Taean.
Le coupable vit peut-être encore dans les environs de Taean.
Should we put the banner back up?
Devrions-nous remettre la banderole ?
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
You're resigning?
Vous démissionnez ?
You're leaving Dream Hotel...
Vous quittez l'hôtel Dream...
to be unemployed and live with your mom?
Être au chômage et vivre chez sa mère ?
I don't know. We'll have to wait and see.
Je ne sais pas. On verra bien.
A singer I back is performing here today, and he insisted that I come.
Un chanteur que je soutiens se produit ici aujourd'hui, et il a insisté pour que je vienne.
When he starts singing, make sure you clap really loud for him, okay?
Quand il commencera à chanter, assurez-vous de l'applaudir très fort, d'accord ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)